Карты не спят — они работают!
Время раздавать правду…
Сейчас решится твоя судьба…
Подготавливаю сверхъестественный ответ…
Карта — не волшебная палочка, но почти…
Магия в процессе!
Взбалтываю, но не перемешиваю…
Проверяю, что говорит колода…
Твоё прошлое, настоящее и будущее уже на подходе…
Гадаю с душой и перетасовкой!
Соприкасаюсь с божественным знанием…
В поисках света среди теней…
Исследую пути души…
Смотрю сквозь завесу реальности…
Читаю между строк Фаты…
Настраиваюсь на частоту кармы…
Вхожу в состояние провидения…
Определяю ось настоящего…
Слежу за течением времени…
Проверяю энергию вопроса…
Раскрываю тайны Вселенной…
Перетасовываю кармы линии…
Связываюсь с Высшими силами…
Погружаюсь в поток предначертания…
Ловлю импульсы судьбы…
Открываю врата в будущее…
Собираю нити предсказаний…
Запрашиваю знаки у Духа…
Прислушиваюсь к шепоту карт…
Погружаюсь в омут перемен…