
### Строки в yaml

1. Кавычки и без них\
Строки в YAML можно задавать в одинарных и двойных кавычках или вовсе без них (plain scalar).
```yaml
single_quote: 'Пример в одинарных кавычках'
double_quote: "Пример в двойных кавычках"
plain: простой текст без кавычек
```

2. Длинная строка\
Объединяет все строки блока в одну, заменяя переводы строк на пробелы (пустые строки дают «двойной» пробел).

```yaml
long_example:
  Это длинная строка,
  которая не поместилась бы
  если ее писать без переносов
```
При парсинге получится:
`"Это длинная строка, которая не поместилась бы если ее писать без переносов""`

3. Индикатор > (folded)\
Объединяет все строки блока в одну, заменяя переводы строк на пробелы (пустые строки дают «двойной» пробел) и добавляя перенос в конце.

```yaml
folded_example: >
  Это очень длинная строка,
  разбитая на несколько строк
  в исходнике, но при чтении
  станет одним абзацем.
```

При парсинге значение получится:\
`"Это очень длинная строка, разбитая на несколько строк в исходнике, но при чтении станет одним абзацем.\n"`

3. Индикатор | (literal)\
Сохраняет переводы строк внутри блока буквально, включая пустые строки и отступы.

```yaml
literal_example: |
  Первая строка текста
  Вторая строка текста

  Четвёртая строка после пустой
```

При парсинге всё переводы строк останутся на своих местах.


### Массивы в yaml

1.	В YAML массивы (последовательности) задаются с помощью дефиса - в начале строки, причём каждый элемент списка должен быть на отдельной строке с одинаковым отступом.
2. Блочный стиль выглядит так: 
```yaml
fruits:
  - яблоко
  - банан
  - вишня
```
3.	Поточный стиль (flow style) позволяет записать массив в одной строке в квадратных скобках, разделяя элементы запятыми:
```yaml
colors: [красный, зелёный, синий]
```
4. Элементы массива могут быть любого типа: строки, числа, объекты (mapping) или даже вложенные массивы, сохраняя при этом единообразие отступов. 
2. Для вложенных структур важно правильно выравнивать отступы, чтобы YAML-парсер корректно распознал границы последовательностей и вложенных объектов.
3. При необходимости пустые массивы обозначаются как [] (flow style) или просто отсутствием элементов после ключа в блоке.